Осьминог имеет три сердца.
На Венере день длится дольше года.
Самая высокая гора Солнечной системы находится на Марсе.
Акулы существовали раньше деревьев.
Человеческий мозг содержит около 86 миллиардов нейронов.
Молния горячее поверхности Солнца.
У медуз нет мозга.
Гепарды могут разгоняться до 100 км/ч за несколько секунд.
Кровь осьминога голубого цвета.
Пингвины умеют прыгать выше собственного роста.
Луна ежегодно удаляется от Земли примерно на 3,8 сантиметра.
Муравьи не спят так, как люди.
У коал уникальные отпечатки пальцев.
Самое глубокое место на Земле находится в Марианской впадине.
Крокодилы появились раньше динозавров.
Киты общаются на огромных расстояниях под водой.
У человека больше бактерий в организме, чем собственных клеток.
Некоторые черепахи могут жить более 150 лет.
В космосе невозможно услышать звук.
Бамбук может вырастать более чем на метр за сутки.
Пчёлы способны узнавать человеческие лица.
Сатурн мог бы плавать в воде из-за своей низкой плотности.
Белые медведи имеют чёрную кожу под шерстью.
У жирафов такое же количество шейных позвонков, как у человека.
Самое большое животное на Земле — синий кит.
