Осьминог имеет три сердца.
На Венере день длится дольше года.
Самая высокая гора Солнечной системы находится на Марсе.
Акулы существовали раньше деревьев.
Человеческий мозг содержит около 86 миллиардов нейронов.
Молния горячее поверхности Солнца.
У медуз нет мозга.
Гепарды могут разгоняться до 100 км/ч за несколько секунд.
Кровь осьминога голубого цвета.
Пингвины умеют прыгать выше собственного роста.
Луна ежегодно удаляется от Земли примерно на 3,8 сантиметра.
Муравьи не спят так, как люди.
У коал уникальные отпечатки пальцев.
Самое глубокое место на Земле находится в Марианской впадине.
Крокодилы появились раньше динозавров.
Киты общаются на огромных расстояниях под водой.
У человека больше бактерий в организме, чем собственных клеток.
Некоторые черепахи могут жить более 150 лет.
В космосе невозможно услышать звук.
Бамбук может вырастать более чем на метр за сутки.
Пчёлы способны узнавать человеческие лица.
Сатурн мог бы плавать в воде из-за своей низкой плотности.
Белые медведи имеют чёрную кожу под шерстью.
У жирафов такое же количество шейных позвонков, как у человека.
Самое большое животное на Земле — синий кит.
У улитки около 14000 зубов.
Страусы могут развивать скорость до 70 км/ч.
Самая большая пустыня мира — Антарктида.
Кожа человека полностью обновляется примерно каждые 28 дней.
В теле человека больше атомов, чем звёзд в наблюдаемой Вселенной.
Дельфины дают друг другу имена.
Некоторые виды бамбука цветут всего один раз за жизнь.
Летучие мыши — единственные млекопитающие, способные к активному полёту.
На Юпитере идут дожди из алмазов.
У тигров полосатая не только шерсть, но и кожа.
Колибри могут летать задом наперёд.
Муравьи выращивают грибы уже миллионы лет.
У акул нет костей — их скелет состоит из хрящей.
Белки иногда забывают, где спрятали орехи, и благодаря этому вырастают новые деревья.
Самый большой цветок в мире достигает метра в диаметре.
У осьминога три сердца и восемь рук.
Лягушки пьют воду через кожу.
У китов есть собственные диалекты.
Вулкан Олимп на Марсе в три раза выше Эвереста.
Некоторые медузы потенциально биологически бессмертны.
Слоны способны узнавать себя в зеркале.
Паутина некоторых пауков прочнее стали той же толщины.
У коал отпечатки пальцев похожи на человеческие.
Земля не идеально круглая, а слегка приплюснута у полюсов.
Крокодилы не умеют высовывать язык.
У пчёл пять глаз.
Самая маленькая птица в мире — колибри-пчёлка.
Некоторые виды акул светятся в темноте.
Луна вызывает приливы и отливы на Земле.
На Сатурне скорость ветра может превышать 1800 км/ч.
У морских коньков беременность вынашивает самец.
Самое длинное животное на Земле — сифонофора.
У жирафов язык тёмного цвета для защиты от солнца.
Деревья могут обмениваться питательными веществами через корни.
Некоторые черепахи способны дышать через заднюю часть тела.
У кошек более 20 мышц управляют ушами.
Самая глубокая пещера мира уходит более чем на 2 километра.
Пингвины могут пить морскую воду.
На Земле больше деревьев, чем звёзд в Млечном Пути.
У собак отпечаток носа уникален как отпечаток пальца.
Свет от Солнца достигает Земли примерно за 8 минут.
Некоторые рыбы могут менять пол в течение жизни.
У кальмаров кровь голубая.
Слоны способны скорбеть по умершим сородичам.
У воронов отличная память на лица людей.
Морские черепахи ориентируются по магнитному полю Земли.
Самая высокая температура на Земле была зафиксирована выше 56°C.
У кенгуру не получается ходить назад.
Некоторые растения способны "слышать" насекомых.
В организме человека достаточно железа для небольшого гвоздя.
У дельфинов есть индивидуальные свисты, похожие на имена.
Некоторые растения могут жить тысячи лет.
Самая большая жемчужина весила более 6 килограммов.
В теле человека около 37 триллионов клеток.
У белых акул отличное обоняние.
Некоторые птицы способны спать во время полёта.
Солнце составляет более 99% массы Солнечной системы.
Муравьи появились раньше динозавров.
Самый длинный зарегистрированный полёт курицы составил более 13 секунд.
У пчёл есть собственный «танец» для передачи информации.
Вода может одновременно существовать в трёх состояниях.
У кальмаров самые большие глаза в животном мире.
Некоторые деревья пережили более 4000 лет.
На Земле больше вирусов, чем звёзд во Вселенной.
Гепарды не умеют рычать как львы.
У тигров уникальный рисунок полос.
Космос начинается примерно на высоте 100 километров.
Некоторые виды рыб способны генерировать электричество.
У морских котиков отличная память.
Сатурн имеет более 140 известных спутников.
Самый маленький океан — Северный Ледовитый.
Люди делят около 60% ДНК с бананами.
У крокодилов очень сильный укус.
Некоторые бабочки чувствуют вкус лапками.
Самое большое семя принадлежит сейшельской пальме.
На Плутоне есть горы из водяного льда.
У слонов более 40000 мышц в хоботе.
Некоторые грибы светятся в темноте.
У жирафов очень высокое кровяное давление.
Самый большой известный коралл виден из космоса.
Пчёлы могут считать до небольших чисел.
Некоторые лягушки способны планировать в воздухе.
У воронов интеллект сравним с приматами.
Самая большая кость человека — бедренная.
На Земле существуют озёра подо льдом Антарктиды.
У осьминогов восемь независимых нервных узлов.
Некоторые птицы используют инструменты.
В пустынях иногда выпадает снег.
У морских черепах отличная память на маршруты.
Некоторые пауки охотятся без паутины.
У китов самое большое сердце среди животных.
Самое сухое место Земли находится в Чили.
Некоторые муравьи занимаются сельским хозяйством.
У коал очень хороший слух.
Луна влияет на приливы по всей планете.
У некоторых рыб есть прозрачная кровь.
Деревья способны обмениваться сигналами об опасности.
Самая длинная пещера мира имеет длину сотни километров.
Некоторые растения питаются насекомыми.
У белок отличная пространственная память.
На Земле существует более миллиона известных видов животных.
