Вомбаты производят кубические какашки.
Банан считается ягодой, а клубника нет.
У морских выдр есть любимые камни.
Коровы могут иметь лучших друзей.
У уток нет эха — это популярный миф.
Некоторые кошки любят смотреть телевизор.
Пингвины иногда предлагают камешки в качестве подарка.
Ленивцы могут задерживать дыхание дольше дельфинов.
У осьминогов девять мозговых центров.
Морские звёзды могут отращивать потерянные лучи.
Куры способны запоминать более сотни лиц.
У акул никогда не заканчиваются зубы.
Фламинго рождаются серыми.
Кролики могут подпрыгивать выше полуметра.
Некоторые лягушки замерзают зимой и оживают весной.
У коров бывают акценты.
Козы умеют узнавать эмоции человека.
Хомяки могут моргать каждым глазом отдельно.
У слонов есть любимая сторона для жевания.
Медоеды почти ничего не боятся.
У жирафов язык может быть длиной до полуметра.
Некоторые рыбы умеют ходить по суше.
Морские коньки образуют пары на долгое время.
Свиньи любят играть в простые игры.
Капибары дружат практически со всеми животными.
У осьминогов зрачок имеет прямоугольную форму.
Капибары умеют спать прямо в воде.
У коров есть лучшие друзья, и они испытывают стресс при разлуке.
Некоторые кошки боятся огурцов.
У ленивцев шерсть растёт в направлении от живота к спине.
Пингвины иногда воруют камни из чужих гнёзд.
У акул веки не закрываются полностью.
Кролики могут подпрыгнуть почти на метр в высоту.
У морских выдр есть карман под лапой для любимого камня.
Свиньи любят слушать музыку.
Некоторые попугаи дают имена своим птенцам.
У коал очень маленький мозг относительно размеров тела.
Жирафы спят в среднем менее двух часов в сутки.
Фламинго могут стоять на одной ноге даже во сне.
У кур есть свои социальные группы и иерархия.
Морские звёзды не имеют мозга.
Козы способны различать счастливые и злые лица людей.
У улиток бывают "левши" и "правши".
Утки могут спать с одним открытым глазом.
Лошади узнают знакомых людей по фотографии.
У белых медведей кожа чёрного цвета.
Медоеды иногда отгоняют львов от добычи.
Кошки мурлыкают не только от удовольствия, но и от стресса.
Некоторые рыбы умеют лазать по деревьям.
Слоны не умеют прыгать.
У жирафов почти нет голосовых связок.
Панды иногда делают стойку на руках, чтобы пометить дерево повыше.
Куры могут видеть больше цветов, чем люди.
У ослов отличная память на места и других животных.
Морские коньки плавают хуже большинства рыб.
Некоторые лягушки умеют светиться.
Вомбаты роют очень длинные подземные тоннели.
У муравьедов нет зубов.
Бегемоты выделяют естественный солнцезащитный секрет.
У пингвинов есть специальные железы для удаления соли из организма.
Крысы любят играть друг с другом.
Моржи могут свистеть под водой.
Некоторые акулы рождают живых детёнышей.
У ежей около пяти тысяч иголок.
Кошки могут издавать более ста различных звуков.
Собаки умеют различать некоторые слова даже без обучения.
У воронов есть чувство юмора и они любят играть.
У лемуров хвост длиннее тела.
Некоторые черепахи переживают месяцы без еды.
Пауки не попадают в собственную паутину благодаря специальному покрытию лап.
У страусов глаза больше мозга.
Некоторые крабы украшают себя губками и водорослями.
Морские львы могут узнавать ритм музыки.
У хамелеонов язык может быть длиннее тела.
Капибары настолько спокойны, что рядом с ними часто отдыхают другие животные.
У пингвинов есть колени, просто они скрыты под перьями.
Некоторые кошки любят спать в раковине.
У коз бывают собственные акценты.
Капибары умеют нырять на несколько минут.
У морских свинок бывают «попкорнинг»-прыжки от радости.
Коровы предпочитают спать головой в одном направлении.
Некоторые утки храпят во сне.
У хомяков плохое зрение, но отличный нюх.
Панды иногда катаются с горок ради развлечения.
У жирафов синий язык.
Некоторые рыбы умеют кашлять.
Собаки могут видеть сны.
У попугаев есть любимые люди.
Кошки чаще мяукают людям, чем друг другу.
Некоторые осьминоги кидаются предметами.
У ежей бывают аллергии.
Крысы смеются на ультразвуке.
Пингвины могут узнавать друг друга по голосу.
У муравьёв бывают войны между колониями.
Некоторые черепахи любят играть с мячом.
Кролики могут мурлыкать зубами.
У моржей есть усы для поиска пищи.
Некоторые собаки смотрят телевизор.
У фламинго сгибается не колено, а голеностоп.
Лошади могут спать стоя.
У козлят бывают приступы внезапного бега без причины.
Некоторые кошки обожают коробки больше игрушек.
У страусов мозг меньше глаза.
Морские выдры держатся за лапы во сне.
Некоторые попугаи умеют танцевать под музыку.
У слонов бывают любимые игрушки.
Куры могут мечтать во сне.
У осьминогов есть любимые укрытия.
Некоторые коровы любят чесаться щётками часами.
У лемуров полосатый хвост помогает общению.
Капибары иногда используют других животных как подушки.
У собак есть любимая лапа.
Некоторые рыбы умеют прыгать по грязи.
У жирафов почти не бывает кариеса.
Медведи иногда катаются по снегу ради удовольствия.
У крыс есть чувство любопытства.
Некоторые кошки любят огурцы, а не боятся их.
Морские коньки плавают очень медленно.
У ослов бывают лучшие друзья.
Некоторые птицы играют ради развлечения.
Крокодилы умеют лазать по деревьям.
У лягушек бывают собственные территории.
Некоторые хомяки делают запасы, о которых потом забывают.
Коровы способны узнавать себя на фотографиях.
Некоторые чайки воруют еду друг у друга целыми группами.
